自主研发一款浏览器内核的难度到底有多大？
罗志宇
来来来， 让写过内核的人给你们聊一聊 ^^
其实内核分类啥的，真的没有那么复杂。 要了解难度啥的， 看看浏览器本身发展的历史会清楚很多。
浏览器的内核从头开看的话， 其实并没有那么多。 Google 的 Blink 来源于 苹果开源的 Webkit，而苹果的开源的 Webkit 来源于 KTHML, 属于 KDE 的一部分, 而 KDE 基于的 QT, 是 Trolltech 开发的， 很多 KHTML 的贡献者其实是来自于 Trolltech.
因此，Google Chrome 和 Safari 这个分支其实是来自于 Trolltech .
很多人不知道的是， Trolltech 也是一家挪威公司, 而且就在 Opera 的楼下。 他们是四楼， 我们是五楼。 我刚加入 Opera 的时候， 他们还和我们共享食堂。很多员工彼此都是好朋友，连代码都是部分共享的. 因此 KTHML 和 Opera 的自有引擎 Presto 架构非常类似。
Trolltech 山怪技术公司，对，就是这个山怪
现在你看到了吧， 内核架构其实就三个分支
KTHML, Opera -> Webkit -> Blink (Chome, Opera, Safari)
Netscape -> Firefox
Trident or whatever -> IE
两个系列是美国的，一个系列是挪威的。
然后有人就要问， 美国做这些东西很正常， 毕竟 IT 起步早，发展快。为啥挪威这种莫名其妙的国家也做浏览器， 还做得风生水起的。。
很大程度上和这个兄弟有关系。这个兄弟叫 Haakon Wium Lie, 也是个挪威人, 发明了 CSS. 然后做了 Opera 的 CTO.
Håkon Wium Lie - Wikipedia
Haakon 在 W3C 的影响力非常大， 毕竟 CSS 之父。 于是带了一大票挪威人在 W3C 里面制定标准。 当年我旁边办公室里面随便拎一个出来，都是 W3C 某个讨论组的主席啥的. 然后事情就比较有意思了。 CSS 规范里面其实非常多的地方定得非常的绕。 如果你去看 Opera 里面的一些 CSS 实现方法， 你会发现实现的非常优雅。而其他浏览器就更像七拼八凑出来的。这让我非常怀疑，其中这些规范是 Opera 实现好了， 再提出来的 ...
现在看清楚了吧。从历史原因来说，美国有资本优势，毕竟互联网泡沫还在, 而挪威有标准影响力。其他任何一个国家研发浏览器在那个时候来说， 都是费力不讨好的事情。
从技术上来说，浏览器研发的难度更多的像是一个系统工程。浏览器的各个组件研发难度其实都不大。
包括很多人认为的 Javascript engine。 其实除非像 V8 那样子往死里面优化，单纯的 javascript engine 其实相当独立且并不复杂
Opera 里面很长一段时间做 javascript engine 就一个人。javascript engine 和浏览器之间的耦合非常标准， 所以做 javascript engine 和 浏览器其他部分的人几乎没有交集。于是这个哥们长达数年时间， 自己跟自己开会，自己跟自己汇报，自己定计划。 最后离职的理由是和其他部门交流太少，实在是太孤独。。
做为系统工程，浏览器最大的挑战的是浏览器承载的网页是不确定的，虽然标准还在， 但是扛不住无限种可能。
比如你并不知道在明天在世界某个角落的人会不会发精神病在页面里面写上一万个 canvas. Opera 当年为了追求小巧， 解析器用的是简单的递归下降。 于是你也不知道是不是有一个精神病会写上一万层标签嵌套搞挂你的栈。
而无限可能带来的另外一个问题是： 你在解决一个新的可能时。你怎么知道没有搞挂另外一个已经解决过的可能呢？
如果是非主流浏览器， 解决这问题事情都需要靠暴力的， Opera 因为做得早，积累了非常多的回归测试。我记得放弃掉 presto 的时候， 大概 14 万个测试用例， 有一个服务器集群每天晚上都跑。 新的提交要是出现了回归，集群马上把报告用邮件自动发给提交者。
如果是主流浏览器，那就好办多了，只需要保证满足标准就行（比如 chrome)， 或者不要自己砸自己老版本的浏览器（比如 IE). 因为网页反过来， 会来适配你，
于是如果你要研发一个浏览器内核，那你肯定是从 “非主流浏览器” 浏览器开始，要不然你像 Google 一样，找一个 “主流浏览器” 的内核二次开发，然后强行推广成为一个主流浏览器。
要不然就像 Opera 一样暴力解决。。
而技术本身，相对于系统工程本身，并不是很大问题。从某种意义上面，这和操作系统蛮类似的，不同的仅仅在于，浏览器需要适应无限可能的页面，而操作系统需要适应无限可能的硬件。
而我非常怀疑国内有任何厂商有耐心来做这个事情 。。。
[1] WebKit - Wikipedia
[2]The Qt Company - Wikipedia
==================================================
如何评价电影《2001：太空漫游》？
电子骑士
谨以此文，纪念伟大的《2001：太空漫游》上映50周年！
整整半个世纪前，确切的说，在1968年4月，一部独特的电影在美国开始上映。最初一批观众看完电影后彻底懵了——据说美国演员洛克·哈德森随着241位懵圈的观众一起走出剧院，大喊着：“你们谁能告诉我这电影到底在讲啥？”

很多影评人也纷纷对此片给出差评！甚至一向意见相左的两位著名女影评人宝琳·凯尔和朱迪斯·克里斯特都一致加以讽刺……这就是库布里克执导的前无古人后无来者的《2001：太空漫游》。

到今天，本片和库导都已被封神。

甚至可以说，《2001：太空漫游》将科幻电影提升到了这一类型的天花板！让这一从怪兽电影、恐怖片、B级片中发展出来的类型电影具有了艺术的、文化的、哲学的、形式的新高度。成为无数电影评选榜单中名列前茅的伟大作品，代表着电影的丰富多样性，以及人类想象与思索的极限。

已经有无数文章分析过导演库布里克，还有《2001：太空漫游》的特效、技巧，或者对影片（特别是其中的黑色方碑）进行详细读解。我将试着从“为何后世再也难以拍出这样的作品”的角度，来聊聊这部不世出的科幻电影杰作！

一，宏大叙事

尽管出身“低贱”（脱胎于怪兽恐怖片），但在上世纪五十至七十年代，科幻电影中出现了很长一段时间对宏大叙事的渴望。

像《登陆月球》（1950）、《地球停转之日》（1951）、《世界之战》（1953）、《宇宙访客》（1953）、《飞碟征空》（1955）、《天外魔花》（1956）、《海滨》（1959）、《奇幻核子战》（1964）、《人猿星球》（1968）、《星际迷航》（包括1966年的电视剧版和1979年的电影版）乃至《星球大战》（1977）、《第三类接触》（1977）等无不如此。

这里所谓的宏大叙事，是指这些科幻电影站在整个人类的高度，表达了对冷战背景下核毁灭末日的恐惧、对宇宙的探索热情梦想、对人类本质以及未来的终极思考等等。它们和《2001：太空漫游》一样，都试图从一种普遍的、终极的叙述思路出发，去阐释对世界的认识，甚或找到人类的出路。

《地球停转之日》的警世之心已经到了直白的地步
这种趋势的背后，一个重要原因是二战后科技高速发展，人类进入了核能时代和计算机时代。1969年美国成功登月，更标志着人类拥有了行星际航行甚至宇航探险的能力！

这些技术力量如此深入地改变了我们的生活，把我们的日常与整个人类的存亡发展联系起来。

有国外的研究者指出：“对各种太空中事物的迷恋与客厅和厨房中使用的新技术带来的惊叹结合起来……（五十年代的）美国人已经准备好相信，籍由科学和技术，任何事都有可能。”1979年的电影版《星际迷航》开头，用了15分钟来描绘企业号起飞的过程！《2001：太空漫游》中则有对人们在空间站中的吃喝拉撒生活状态的描绘。这种对科技的全方位展示，是后来的科幻电影所少有的。

1979年《星际旅行1：无垠太空》
此外，冷战的背景，特别是六七十年代的青年文化思潮：包括思想解放、去中心、反体制、追求极度的个性自由、反战等等，也是《2001：太空漫游》可以去探讨如此阔大深邃的主题的原因。

最有趣的一点是：正是那些吸大麻、反越战、听摇滚的叛逆青年们，挽救了刚开画就票房惨淡的《2001：太空漫游》！这些人想在影院中体验服用LSD之后那种进入幻境的感觉，于是反复去观看影片中穿越星际之门的段落。

结果就是这部花费了1200万美元高成本制作的电影，最终票房居然达到了5600万美元！

《2001》的观众群，显然不是后来的科幻电影粉丝们，不是后来《星球大战》培养起来的那些人。这也反过来证明，本片在当时被看做是文艺的、哲学的、迷幻的、前卫的……

反观今日的科幻电影，尽管始终有导演会怀抱着宏大叙事的野心（例如卡梅隆），但整体上的潮流早已从宏大叙事演变成为了更多元化的叙事，特别是私人化的叙事角度——这显然是一股世界性的波及各个艺术领域的潮流演变。

就像《中国艺术学大系》序言中说的：“今天的艺术理论研究越来越反对宏大叙述，试图以一种理论解释全部艺术世界各种复杂现象的努力，被无数个例外击碎了。”

且不说《她》、《龙虾》、《月球》、《这个男人来自地球》这类独立小成本科幻电影，即便是《地心引力》、《星际穿越》、《阿凡达》这样的大制作，也往往都没有了《2001太空漫游》以及同时期科幻电影那种“天问” 式的对整个人类命运思考的主题。

《阿凡达》还是有宏大叙事野心的

就以阿方索·卡隆导演的《人类之子》来说，影片有着宏大的背景（整个人类面临着无法生育最终灭绝的命运），但故事的视角却是相当狭小和个人化的。

影片主要的故事线及最终落脚点，都集中在了“这一个”角色身上，大大削弱了影片思考与追问的深度。《地心引力》集中于一个女性的求生；《星际穿越》结尾于超越空间和时间的父女情、《盗梦空间》中男主角的终极动力是拯救爱人并回归家庭……都是把一个宏大的主题附着到具体而微的情感因素上，这与六七十年代科幻电影动不动就概括化、抽象化的全景式描绘截然不同。

《地心引力》可以看做是以大背景写小故事

《2001：太空漫游》中既有对科技精准表现乃至赞叹，同时也展现了科技发展带来的疑虑与反思。既有对科学精神和实证理性的认可（包括对宏伟宇宙的积极探索精神），也有对神秘主义及宗教概念的表达。这种复杂的结合形成了一种强大的悖反力量！也成就了影片的独特魅力。

编剧及同名科幻小说的作者阿瑟·克拉克就说过：“如果你觉得完全理解了《2001》，那我们就失败了。我们想提出一个远远超过我们能够回答的范畴的问题。”

在今天，由于对科技、对人类自身（例如对同性恋行为）有了更深入的认识，形成了很多所谓“政治正确”的态度——比如现在更少有把科技完全作为一种正面力量的科幻电影——这种宏大叙事的矛盾中产生的力量感反而被削弱了。

二，他者视角

《2001太空漫游》没有按照一般科幻类型片的方式去塑造角色。你甚至可以说，影片里的真正主角不是大卫，而是整个人类！再夸张点说，也可以看作是整个宇宙！你完全看不到“这个人为什么做这件事？他为什么会有这样的反应？”等等人物内心和动机。

《星际穿越》中诺兰为男主角做了比较充分的设定，比如他是前宇航员，比如地球已经无法生存，比如他和女儿从小建立的深厚关系等等，这样在后面大家才能理解男主角为何做出如此选择，他的目的和动机是什么。

但库布里克要表现的东西太过宏大了！

《2001》呈现的是整整一部人类发展史，从猩猩到星孩。一个角色个人的驱动力完全不足以推动这样的故事。

于是，库布里克采用了宇宙的宏观视角来看待人类发展和影片中的角色。同时也是摆脱了一般好莱坞电影中美国人视角而采用的他者视角。

他的另外一些作品如《奇爱博士》、《全金属外壳》也是如此。《奇爱博士》中所有的角色都没有主角光环，更谈不上正确和完美。这种“上帝视角”是对二元对立的冷战立场的某种反动，同时，它正好契合了科幻电影需要跳出人类中心视角的需求！

大部分科幻电影往往无力跳出人类中心论的怪圈。在这些科幻电影中，外星人只有两类：善良的和邪恶的，前者帮助人类，后者意图占领地球或消灭人类。

区分标准很简单：类人的，相貌美观的是善良的外星人；类似地球低等生物（蚂蚁、蛇、蜥蜴等等）的，看起来丑陋的外星人是邪恶的。

《异形》
然而在《2001太空漫游》中，外星人留下的黑色方碑，指引着人类不断追寻它们的脚步，人类却似乎永远也找不到这些神灵一般的外星人。这部影片也可以说是极少数真正意义上的以人类为视角，但却不是以人类为中心看待世界、宇宙、未来的科幻电影！其伟大的价值也正在于此。

可惜当时很多影评人无法跟上库布里克的步伐，像顶级影评人宝琳·凯尔都做出了这样的判断："我们（观众）对于角色们的生死兴趣缺缺，我绝不感到意外。库布里克将角色们描写得如此乏味，部份原因是那些小人物和个人的宿命可能不够重要，不重要到一个程度，令某些重要的大导演不会垂下头关心。"

三，创作自由

《2001太空漫游》的时代，还是一个导演/创作者能够“忽悠”制片公司或投资方的时代。1200万美元的成本在六七十年代绝对属于大制作——同在1968年上映的《西部往事》成本是500万美元，同为科幻大作的《人猿星球》也只有580万。

想想看，9年之后的超级科幻大片《星球大战》也“才”花了1100万美元！还没有《2001太空漫游》贵！

那个时代对导演的宽容度、自由度简直有些令人难以置信——你能想象初出茅庐的卢卡斯只凭一个让人看不懂的剧本就搞定了福斯公司，给他巨资让他拍摄《星球大战》？你能想象1980年迈克尔·西米诺花了4400万美元巨资拍摄《天堂之门》，期间肆意放飞自我，制片方无人能约束，最终搞倒了老牌的联艺公司？

六七十年代很多美国导演有着很强的艺术追求，同时可以得到制作方的认可，制作一些个性突出且昂贵的电影。《2001太空漫游》也是典型的一例。制片方米高梅虽然有过“2001到底是片名还是上映日期？”的逼问，但总之是给与了库布里克极大的创作自由权。

如今的电影体系更加工业化，商业大片都是经过精心地计算和市场评估打造出来的。好莱坞商业模式日趋固定，大投资大制作的冒险之举变得过于奢侈和危险。

一部《异星战场》就让影视大鳄如迪士尼公司都面临危机，令制片部门老大下岗。像索尼那样肯给《银翼杀手2049》投资1.5亿美元让导演维伦纽瓦玩风格玩个性，如今实在罕见之极。

《银翼杀手2049》
《2001：太空漫游》当然远远不止这三点可以概括，但宏大叙事的消散、他者视角的缺失以及创作自由受到市场钳制和挤压确实是今日难以产生如此经典的痛处。

我们都生活在阴沟里，但总有人会仰望星空——王尔德的这句话，不仅说得是库布里克和《2001：太空漫游》，也应该包括我们，包括所有将电影视为梦想，视为观照生活及宇宙的方式的人。
==================================================
为什么越来越多的人痴迷于游戏？
Paddington
您没发现，八零、九零、零零后，放学、下班之后钻麻将馆的越来越少了吗？


赌性、玩性、求胜欲，这些东西本来就是烙在人性里面的原始欲望，自制力强的人，能控制自己的欲望，但是控制不了的永远是大多数，这玩意不分过去、现在、还是将来，不管你是上一代、这一代、还是下一代。
这个问题我跟很多家长探讨过，有家长跟我吐槽，自己上大学或者已经工作的子女，天天待在寝室或者下班回家，就是玩游戏。
我就说，哎呀，玩玩游戏没啥，比吃喝嫖赌，打架斗殴强，您想想，您年轻时候，玩的都是啥。
一说到这，对方立刻沉默。
他年轻时候玩的啥，他心里最明白，无非就是酒色财气嘛。
六零七零八零后，年轻时候玩的啥？
通宵麻将馆、酒桌、迪斯科、ktv、旱冰场、台球厅那是老实的。
打架斗殴、牌九老虎机、按摩大保健、甚至溜冰飞叶子的，少吗？
十八九二十出头，荷尔蒙过剩，能好点啥？
都是那个岁数过来的，心里清楚的很，就是指点别人的时候，把自己年轻时候干的内点荒唐事儿全给忘了。
相比于麻将牌九老虎机，开心消消乐是不是小清新多了？
相比于按摩大保健，主播小姐姐是不是既合法又安全啊？


我有一同事，技术干部，七零后，技校毕业，人年轻时候知道自己学历低，下班回家就研究工程工艺，人孩子去年高考，六百三十分211。
小花猫抓老鼠，用不用老猫教？不用教。
这玩意按东北话说，叫随根儿。
你天天下班麻将馆，再不就喝半宿家都找不着，那你就别抱怨你孩子打游戏。
说句不中听的，哈士奇犯二，说明他种儿纯。
你要是嫖娼斗殴，那你还得承认，你孩子比你还高级点，至少人干那事儿，合法。
==================================================
氘氘聚变难度大还是氘氚难度大？
小侯飞氘
从物理角度看，当然是氘氚(D-T)聚变易于氘氘(D-D)聚变。否则我们也不会守着便宜的D不用，反而去研究昂贵的T了。
造成这一点的主要原因，则是因为D-D聚变的反应截面太小，为了产生足够的聚变反应，需要更强的聚变约束能力（更高的温度、等离子体密度、约束时间，对技术的要求自然就要高上不少。
两个原子核聚变在一起，靠的是强相互作用力。这个力的作用范围非常短，因此要把两个原子核凑得非常近才行。但两个带正电的原子核之间还存在作用范围很长的库伦排斥力。因此，要把反应物加热到千万摄氏度以上，才能通过热运动硬生生克服库伦斥力撞在一起，发生聚变反应。


温度（动能）不够时，D和T原子核会被库伦斥力弹开，无法发生聚变。


另外，除了要有足够温度提供动能，两个原子还需要瞄的足够准才能撞在一块。在微观领域，原子核本身的半径是可以忽略的，不同的核之间通过库仑力远距离排斥，所以两个原子核的碰撞其实是这样的：

两个互相排斥粒子之间的碰撞
即使入射粒子的动能足够，但如果瞄准距离（上图中的p）太大，入射粒子就会直接掠过靶粒子，不足以发生聚变。
因此，只有瞄准靶原子核周围一定横截面内撞击（下图中绿色圆内），才可能发生聚变，这个截面越大，聚变越容易。
反应截面示意
不同原子核之间的聚变反应截面是不一样的，导致同样的反应物浓度下，不同原子聚变的速率（反应系数）不一样：
不同聚变反应的反应系数（纵轴）随温度（横轴）变化
可以看到，D-T聚变反应系数始终大于D-D聚变。
D-D聚变的反应系数低，也就意味着需要更高的温度（T）、约束时间（τ）和反应物浓度（n）才能实现能量净输出。这个T*τ*n的乘积的最低值称为劳森判据。
劳森判据越高，聚变越难。在千万摄氏度温度范围内，D-D反应的劳森判据比D-T反应高了100倍左右（注意纵轴是对数坐标），对应的难度自然也大不少。
不同聚变反应的劳森判据
欢迎关注：
认真写科普
==================================================
极简主义的头像会是怎样的？
Topbook
渐变色头像了解一下，图片来自 Topbook 推荐过的五个实用配色网站中的 uiGradients ，更多渐变色可登陆官网查看或自行配色~
有趣的是每张图片都有自己的名字，括号内为谷歌翻译，感觉这些名字连起来都能写出一首诗。


Broken Hearts（破碎的心）


Can You Feel The Love Tonight （你今晚能感受到爱吗）


Crazy Orange I（疯狂的橙色我）


Between The Clouds （在云之间）


Dance To Forget （跳舞忘记）


Dirty Fog （肮脏的雾）


Misty Meadow （朦胧的草地 ）


Blurry Beach （模糊的海滩）


A Lost Memory （失去记忆 ）


Evening Sunshine （傍晚的阳光）


Dark Ocean （黑暗的海洋）


Piggy Pink （小猪粉红色）


Moonlit Asteroid （月光小行星）


Neuromancer （神经漫游者）


Witching Hour （巫术时刻）


Flare （闪光）


Burning Orange （燃烧橙色）


Summer Dog （夏天的狗）


Rastafari （拉斯塔法里教）


Sin City Red （罪恶之橙红）


Citrus Peel （柑橘皮）


Blue Raspberry （蓝树莓）


Slight Ocean View （轻微的海风）


Red Sunset （ 红色的夕阳）


Velvet Sun （天鹅绒太阳！！！好的，我的少女心爆炸了）


Learning and Leading （学习和领导）


Rose Colored Lenses（玫瑰色镜片）


Cocoaa Ice （可可冰）


Jodhpur （焦特布尔）


Vice City （副城）


Ibiza Sunset （伊维萨岛日落）


Nepal （尼泊尔）


Cosmic Fusion （宇宙融合）


Love Couple （爱的情侣）


Disco（迪斯科）


50 Shades of Grey （50级灰度）


Sun on the Horizon （太阳在地平线）


Dusk （黄昏）


Grapefruit Sunset （葡萄柚日落）


Sweet Morning （甜蜜的早晨）


Tranquil （宁静）


Purple White （紫色白色）


Colors Of Sky （天空的颜色）


Haikus （俳句）


Blush （脸红）


Back To Earth （回到地球）


Fresh Turboscent （新鲜的旋涡）


Atlas （舆图）


Endless River （无尽的河流）


Talking To Mice Elf （与老鼠精灵交谈）


Candy （糖果）


Almost （几乎）


Windy （有风）


Friday （星期五）


喜欢的话可以看看另一个回答：
怎样的手机壁纸会显得逼格很高？




更多资源技能欢迎前往我们的官网查看：topbook.cc
收藏也要点赞支持哦~
==================================================
理论上，《喜羊羊与灰太狼》中哪一只羊最好吃？
一字堂
泻药，这得看题主想怎么吃了，我们今天就一一分析。
首先是喜洋洋，在动画里这货是跑的最快的所以说腿部肌肉发达适合烤羊腿。还有这货智商也是压制所有羊和狼的BUG级存在，百无一用是书生所以说其他部分应该很嫩可以做蒸羊羔之用。
然后是沸羊羊四肢发达头脑简单，建议烤全羊一把孜然一口肉，轩谅。
紧接着是懒洋洋动画里最懒的所以说脂肪含量会很高羊肉串可以考虑一下。剩下的羊脂肪还可以用来钓鱼，鱼羊鲜了解一下。
暖洋洋.班长在动画里的设定是盘羊，国家二级保护动物世界《刑法》第三百四十一条【非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物罪；非法收购、运输、出售珍贵濒危野生动物、珍贵、濒危野生动物制品罪】非法猎捕、杀害国家 重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。
从图片上来看美羊羊的左手里拿着化妆用品也就是说会经常用化妆品，所以说体内化学成分复杂不建议题主食用。
最后是慢羊羊，羊村村长个人认为其商用价值远高于其食用价值，就凭其头上长草这一奇景卖到动物园得值多少钱。而且它还是掌握青青草原的男人在土地资源稀缺的今天和他洽谈拆迁业务才是重中之重，用这地盖楼盖商场一本万利，有钱不要说羊，灰太狼你都能吃的到。
————————分割线————————-∠( ᐛ 」∠)＿卧槽我这就火了？第一次超过10个赞，我好慌好害怕。
蔡镇鸿镇楼(刚刚起床看到许多老铁纠正我那货不是马师，所以说还是改成蟹老板吧。尴尬 )
————————分割线2.0———————
各位要转载权的小哥哥小姐姐们只要你们不是转到澳门皇家赌场就都不用问我了，直接转就可以了，但是严禁独家转载。————————分割线3.0———————-
今天青岛刮台风，在风中凌乱的我忽然想到一个问题为毛没人问小猪佩奇里的那一只猪最好吃。还有一件事铁子你很棒啊
==================================================
如何评价易烊千玺在《幻乐之城》中的表现？
Vivy
一句话:易烊惊喜！
慢慢写，心情很激动，话也很长。
今晚放下了考研复习，早早地拿着手机，等待着《幻乐之城》的首播，还为了能看上直播破天荒地充了个会员
首先先夸一夸前辈们，每一个人都很棒，每一个作品都很走心，虽然作为一个原创综艺的首秀，这个节目不完美，但是，有一个好的主旨，他一定能走的很远。
千玺被放在了最后一个表演，这无疑延长了他紧张的时间。因为高考，导致排练时间十分之短，连导演也崩溃了，以千玺追求完美的性格，他的紧张不言而喻。作为一个千纸鹤，我可以很容易地通过他偶尔的几个镜头里的微表情和小动作，看出他的紧张，他甚至不想说一句话，整个人崩地像一根弦，看着前辈们的表演，心却蹦蹦地乱跳，我一边随着他一起紧张，一边暗喜:这孩子和我紧张时一模一样。

终于轮到表演了，台前强自镇定，一到幕后，立刻大大地深呼吸一口，减缓紧张的心情，何老师真是观察入微。


一开头，第一句歌出来，我就快哭了，是《unpredictable》！我没有想到这首歌会出现在这里，千玺现场清唱这首歌，带出了忧郁和少年的愁思。
当他正沉浸在自己的世界中时，敲门声一下把他拉回了现实，于是一个有点叛逆不耐烦的小易被塑造了出来，和叛逆期的我们一模一样！这种叛逆不耐烦源于外婆对他过于无微不至的关怀。他向往自由，向往个性的生活，外婆塑造的舒适圈成了他的限制，他想要逃出去。（叛逆的小眼神）
在天台上，三个少年喊出了内心的渴望，并且一拍即合，开始了追求自由的旅程。(这里小易放飞了一只白鸽，象征他们追求的自由)
车开的飞快，他们从一开始放飞自我的愉悦逐渐感到了焦虑，他们走向自由的速度越快，有些东西也就越来越快地离他们而去了。世界变化地太快，在这种快节奏的行途中，有些东西开始迷失，小易的同伴开始迷茫或急功近利。


在这里，之前放飞的白鸽又出现了，它被快速行驶的汽车轧死在车轮下，也象征了他们追求自由之旅的终结。(细节真的太好了)
外婆的一则短信唤醒了小易，小易最终还是下了车，回到了奶奶的身边。
最后回归的一段，是最打动人的，小易在追求自由的旅途中终于意识到了亲人的重要，这一段也是最值得人深思的，年轻人朝气蓬勃，总是快步地走向向往的前方，可是我们的亲人却渐渐老了，跟不上我们的步子，如果我们不回头等等他们，也许就再也找不到了。这一段，千玺的歌声、表情、眼神都融入了真情实感，配合上外婆的独白，令人不由泪目。






表演结束，千玺终于露出了放松的笑容
这个作品呈现了一个很完整的故事，里面包含了很多内容:叛离与回归，迷失与寻回，对人生以及亲情的思考等等。作品很棒，千玺的演绎也十分惊艳！叛逆的少年，回归时的懊悔，他的眼神真的太有戏了！我最喜欢在车上最后的那个长镜头，随着光影的变化，他的轮廓他的眼神，他的胸腔大幅度地起伏，这些细节充分体现了他内心的挣扎、剧烈的思想斗争，我找不出好的形容词，但是真的值得细细品味。
之前担心过千玺现场唱歌的问题，看完之后，非常开心地发现他真的进步太大了，他的声音和这两首歌的契合度相当之高，之前对他来说较难的高音也处理的很好，尤其在那么紧张的情况下，还能如此稳定地发挥，难能可贵！
这个作品里的许多小细节也值得回味，都是千玺和千纸鹤心照不宣的秘密:破洞裤，大衣背后的鹤，把破洞裤缝起来，就是要穿破洞裤的执着。这几个点都让我忍俊不禁，笑完之后感到一阵心甜。千玺对破洞裤的执念，而我的内心独白也和外婆这句话一样。给你做条裙子你敢穿吗？千玺




最后几位老师的点评很走心，我看到了他们眼中的惊喜和认可。










谢谢菲姐的评价:“这孩子受欢迎真的是没有错”谢谢何老师的评价:”你们喜欢易烊千玺是对的！”我听到这两句话时差点泪崩，这两句话不仅仅是对千玺的肯定，也是对粉丝的肯定。在追星的路上，被那么多人不理解，有这两句话就太够了！！！是的，因为他那么好，所以我们才喜欢他！我们不是单单沉迷于外表的脑残粉，我们所喜欢的人是一个性格人品才能都会发光的人！！！谢谢千玺，喜欢你是我今生之大幸！谢谢这个舞台，让千玺能向更多人展示他的光彩！谢谢每个嘉宾的好评，这些鼓励会让千玺和千纸鹤在这条需要坚持的路上走的更远！
今晚注定难眠，意难平啊
易烊千玺，这个人，我粉一辈子！




谢谢看完这个回答并且点赞的知友，这是我第一次写如此长的回答，也是第一次那么耐心地为回答配上图片，我终于知道写小论文也没有想象中那么难，主要是要走心！！
昨天看完了《少年的你，如此美丽》，很期待千玺的北野。今天一整天都还是沉浸在这部小说里压抑的气氛里，听着《舒适圈》，只想哭。
==================================================
狗真的会在危险时刻保护人吗？
东君
单位的两只流浪狗。
两只狗都受过苦，小母狗一年两窝不停的在下崽，小狗崽因为各种原因死掉，然后周而复始。花色小公狗贪吃，去大排档捡串儿，被醉鬼用竹签把耳朵扎穿。
我遇见它们的时候，很胆小，喂了一阵，花色小公狗就会每天送我下班了，跟着我走到地铁站，然后坐下，看我进地铁，再回到单位破车棚。但是不让摸，靠近了还是会跑。




有一次跟同事去破车棚取车，两只狗看见生人远远的站住，这时候同事开玩笑推了我一下，它们不知道哪儿来的勇气，一起冲过来，对着同事叫唤。
再后来，北京查狗很严，我就把它们接回家了，现在过着好吃好喝，没羞没臊的幸福生活。
眼神都不一样了，对吧


更新:
被这么多人赞有点受宠若惊，谢谢大家。


也让我感到非常温暖，这世界上还是好人多。


城市流浪狗的问题，归根结底还是因为人类活动，如果每个养宠人都能文明科学养宠，从一而终，就能减少很多流浪动物的问题。


最后附上一张每天到点儿它们等我先生下班的照片（图中的白狗是名犬，也是别人要卖到繁殖场被我拦下的），希望大家也能用领养代替购买，让更多流浪动物有一个家:）
再次更新:
不少人问那只长得像羊驼的大贵宾，三岁小母狗一只，还打过比赛，如果当时被卖到繁殖场，一年两窝，一辈子就毁了。


狗狗都做绝育了，会有人觉得打过比赛的大贵宾也做绝育可惜，可我没想让它繁殖，或者拿它赚钱，我只想让它减少以后得子宫蓄脓等疾病的概率。我很爱它们。


再附两张大羊驼的照片，再次谢谢大家，也再次呼吁大家领养代替购买，只要得到足够的爱，无论什么狗，都会非常忠诚和可爱。
==================================================
田柾国是个怎么样的人？
Kookie
你到底把田柾国想成什么了……
和尚么？？？


拜托他也是个人诶，正常人谁身边还没有异性存在了？谁还没有异性朋友？


看描述我还以为视频里有什么大不了的东西呢，不就是小奶果和staff姐姐打闹么。。
看泰泰的发色视频应该是N.O时期吧，那时候果果才多大？十六七岁？不就是个比较认生但和熟人就很调皮的小男孩么？我觉得蛮可爱的呀~


这不是说明了大黑的staff和崽子们相处的不错么。bh要真成了和尚社反而有点可怕吧。。


记得之前好像是南俊说过，明明不能谈恋爱却要写爱情歌曲和歌词，其实真的有些无奈。没有生活经历怎么能创作出好的歌曲嘛。。


我觉得某些人的要求真的很高诶，爱豆要会撩粉会写甜歌，平时还不能跟的任何女性接触。你们到底把他们当什么了？？我家崽子就算十项全能也满足不了这些要求啊。。
说真的如果他真像某些粉丝臆想的那样身边没有任何女性我还担心他有什么心理问题呢。。。
这种爱未免太过自私了吧。


之前看过一个早期弹们露天演出的视频，大概唱到《荷尔蒙战争》副歌的时候，有几个成员到台下和粉丝互动，果果可能比较害羞所以一直在台子上唱。弹幕里就有人说：“还好果果有恐女症。”
还好？？恐女症？？？？？？
这难道不是什么心理疾病了？？
他没有，谢谢。
不是很懂你们诶。。你们真的希望自己爱豆是那种会害怕和女性接触的人？？？
果果只是认生，他躲女爱豆是出于礼貌。他没有心理问题。
他是个大活人，不是你家的充气娃娃……
要这样的话干脆也别追星了，去模拟人生里捏个小人好了。。。




田柾国是个什么样的人？
我觉得他就是个很优秀的，二十岁出头的普通男孩。
像其它回答里写的那样，我喜欢的那样。
他 没 有 义 务 按 照 你 想 像 的 样 子 活 着
==================================================
如果你产检时发现孩子有严重的病，你会留下他还是打掉？
张呵呵
24周大排畸的时候，医生跟我们说胎儿一切都健康，过了这一关，我们都在期待这个小生命的来临……
快29周的时候，感觉有一次胎动不正常，不放心做了个b超，医生说有疑似室间隔缺损，让我们做个心超，直到上心超前，我们都一致认为肯定是医生误诊了，毕竟大排畸都没问题了……

心超做了很久很久，我等得有些无聊，随口问了一句：医生，都正常吧？
至今都还记得医生回答了说：不正常…
之后我就天旋地转了，等下了心超台，医生没有打印报告单而是直接指着电脑就开始准备跟我解释了，
我反而异常冷静得说：等下～我去叫我老公进来……

医生的解释就是先天性心脏病，胎儿的两条大血管没有出现交叉，是平行的，出生以后无法建立自身血液循环，所以也有室缺，是先心病里比较严重的一种。这一系列专用的词汇我都听不懂，所以也只能问一句：医生，那这小孩还能要吗？
医生说：建议引产……
我：医生，会不会误诊了……要不要去大医院复查？
医生：不会存在这种可能的，问题是真实存在的，如果实在不死心也是可以去看看的…
我：医生，生下来有没有机会可以通过手术恢复？
医生：可以是可以，但是要准备好钱和精力，手术成功率不高，就算手术成功，小孩的生活质量也会很差。
（其实后来也是很感谢这个医生，他的斩钉截铁对我们做决定起了很大帮助）

后来的事，就是不停上网查这些词，查了的结果都是非常不好，和医生说的差不多，然后预约去上海复查，走了很多关系，终于在去当天完成了权威机构的心超，结论是一样的……因为上海有规定，26周以上的胎儿不能实行引产，于是我们只能回了家乡。

办理引产证明，办理住院手续，已经过去快一个星期了，马上就是30周了……

这中间哭过很多次，想不明白第一次怀孕一切都平安无事的我为什么忽然就要面对引产……他还在我肚子里动得特别欢腾呢，我婆婆说看来是他嫌弃我们家不想来呢

然后到了告别那天，在b超室，医生拿了一根很长的针刺入了我的肚子，我知道这一针下去，肚子里这个小家伙就要结束和我这30多个星期的母子缘分了，他还没出生，还没看过这个世界，还没喊一声妈妈～

针是早上打的，午后肚子里就渐渐没有了胎动，晚上的时候，就彻底没有了，那个晚上我哭了很久很久很久，多么希望他还能再动一动……

第二天上午，肚子就开始隐隐作痛了，马上就要引产了，因为是引产，医生说等到快生的时候再去产房就行，可是我妈说还是早点去待产室吧，在病房也不是个事，于是我就去了待产室，进去之前，还有一家在旁边等待的阿姨说，这个肚子这么小就要生了啊……

待产房里都是等着要生的孕妇，他们身上都绑着胎心监护仪器，那来自生命一般跳跃的心脏声，只有我是一个人没有绑什么东西躺在那的，终于有一个医生看到我了，拿了台胎心检测仪器过来，说：再检查一遍看看有没有心跳，万一生下来活的就麻烦了……

然后我就崩溃了，大哭跟医生说：昨晚开始就再也没动过了，怎么还会有心跳！

生产的过程就不说了，刻骨铭心的痛，生理的痛结束后，是漫长的心理的痛，那是我第一个孩子啊，那是我怀着无比期待的心情准备迎接的小生命啊，就在这一个星期的时间里，作为母亲的我就决定了放弃他，这种心理的痛旁人是无法想象的。

月子时，看到了一句话形容新生命的降临：我在地狱走一趟，把你带到人间……但我，却是在地狱走了一趟，把你从人间送回天堂。

可是当我想到如果在不知情的情况下，生下了这个小生命，当我亲眼看过他肉嘟嘟的小脸和抱在怀里的柔软后，当我亲身经历了哺乳和喂养后，然后再送走他，这种痛应该会比现在猛烈一百倍吧……而他一出生就要接受各种检查和仪器折腾，不能安安心心躺在妈妈身边喝奶和睡觉，还要经历各种痛苦，我又怎么会忍心呢？


半年后，我又怀上了宝宝，这一次我们直接挂了省会城市著名的心超医生来检查，那位老医生带了一大波实习生，围观了我的整个心超过程，医生人很好，得知我上一个孩子的经历后，跟我说：你放心，我会以最快的速度告诉你结果的。果然，才一两分钟，这位医生就跟我说：孩子心脏正常的。
然后他才开始跟实习生的教学，一一看过了四个心房，两条交叉的大血管。

虽然有过不幸，可是也非常感恩这些遇到的医生
因为有过不幸，所以也非常珍惜那些平凡的幸福
愿这个世界上的小宝宝，都平安健康！
==================================================
